# SegredosdoHospital-
Bem vindo ao Desafio Os Segredos do Hospital! 
Feito pelo aluno: Sinvaldo José Pereira da Silva 
Turma: 3° semestre do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistema da Faculdade Flamingo Data de entrega: Até 01.12.2023

No hospital, as internações foram registradas por meio de formulários eletrônicos que gravaram os dados em arquivos. Para cada internação, são anotados os dados de entrada, os dados previstos de alta e os dados efetivos de alta, além da descrição textual dos procedimentos a serem realizados. As internacionais precisam ser vinculadas a quartos, com a numeração e o tipo. Cada tipo de quarto tem sua descrição e seu valor diário (a princípio, o hospital trabalha com apartamentos, quartos duplos e enfermaria). Também é necessário controlar quais profissionais de enfermagem serão responsáveis ​​por acompanhar o paciente durante sua internação. Para cada enfermeiro(a), é necessário nome, CPF e registro no Conselho de Enfermagem (CRE).

# Mãos a Obra
Faça a ligação do diagrama acima ao diagrama desenvolvido na atividade anterior, construindo relacionamentos com entidades relacionadas. E eleve seu diagrama para que você já selecione os tipos de dados que serão funcionais e em quais situações. Por último, crie um script SQL para a geração do banco de dados e para instruções de montagem de cada uma das entidades/tabelas apresentadas no diagrama completo (considerando as entidades do diagrama da atividade anterior e as novas entidades propostas no diagrama acima). Também crie tabelas para relacionamentos quando necessário. Aplique colunas e chaves primárias e estrangeiras. Use ferramentas, como ERPlus, Lucidchart, draw.io (via web) e MySQL Workbench, ou mesmo um editor de imagens para o diagrama. Você pode usar o MySQL Workbench ou o DBdiagram.io para montar os scripts SQL. Importante:
